Administrator
user("U12345", "ZHOU", "123456", "18988888888", "NewYork", 2000.0, ADMINIS)






后期优化
1.退出程序双击提醒(完成)
2.模糊搜索
3.私聊，信箱
4.注册时确认密码(完成)
5.有关头文件include问题(完成)
6.推荐功能
7.信用分功能
8.评价功能
9.账户解封申请
10.忘记密码(完成)
11.退款
12.显示信息时对齐处理(完成)
13.批量显示商品信息时大量重复(已修改，尚未检验)

尚未实现
1.注册时重名(已实现)
2.Window()部分没有写default(已完成)
3.登录输入体验
4.充值余额时的输入问题(完成)
5.建议系统发生增删改查操作后就进行文件的更新，可以防止因为没有考虑到的情况导致系统崩溃，前面操作的数据丢失。
  文件读写函数封装好的话写起来也不复杂。(粗略完成)
6.已删除用户的登录问题(已完成)
7.卖家记得加钱(已实现)
8.修改，撤回商品做二级菜单(已完成)
9.输入金额时小数位数问题(完成)
10.setw()用上const int(完成)
11.联系方式文字修改(完成)
12.购买后显示余额
13.绑定时输入ID号时长度检验(完成)

已知BUG
001.
FLAG1处输入字母陷入死循环,以及字符串
原因：cin读取int前始终有一个char挡着
目前修复：用char变量储存输入值
002.
FLAG2处输入含空格的商品名时，读取至空格停止，继而产生死循环
目前修复：用cin.getline()读取
003.
FLAG3处商品描述在txt文件中显示为“烫烫.......”
原因：Goods类构造函数为初始化
目前修复：正常
004.
FLAG4处修改商品信息时，若直接键入空格，陷入死循环
已修复
005.
所有时间无法显示
原因：strftime()中%F不知为啥不起作用
%F改为%Y-%m-%d，已修复
006.
卖家可以修改已卖出商品的信息
已修复
007.
上架商品时输入描述直接被跳过
已修复
008.
FLAG5处的if语句若加上，产生vector iterators incompatible错误
目前暂时删掉这句话，以其他方式优化体验，不影响使用
009.
输入商品描述"test case1"死循环(疑似即BUG 010)
已修复
010.
输入价格时输入字符串

已实现的小细节
1.账户冻结验证

temp
case5还没用

用户手册
1.输入的格式，多输
